大家好，我叫亚历克斯。我是e2上的雅思考试专业老师之一
语言，欢迎您参加本周的工作，这是一项非常特殊的任务
一周，因为您在本届会议上为这项写作任务2投票
分析获胜的任务2主题，我将帮助您激活或学习一些新知识
词汇，我们将写出这个世界
文章，最后我将与您分享获得一些机会的机会
在这里写下反馈E-因此，请随时关注每篇文章
任务-首先要做的是仔细阅读问题，这里是
我们始终以您为指导的说明，请花费大约40分钟的时间
此任务写有关以下主题的原因并给出示例
至少写250个字，这是鼓乐的得奖主题，让我们一起阅读
一些政府在探索太空上花了很多钱，有些人觉得这
投资是合理的，这是个好主意，还是值得的，而其他人则认为
钱应该花在医疗保健和教育公众等公共服务上
服务有益于该国公民或实现的事情
他们的基本需求和我们的问题令人反感这两种观点，并给您
意见，所以我们要做三件事，在双方进行讨论，再给我们
我认为我不会过多地计划和构建结构
这篇文章，但是如果您需要其他帮助，请在e tu language comm上查看我们，以获取更多信息
百分百的在线准备，我们在那里每天都有一门庞大的雅思考试课程
或每天两次的现场小组课程，您可以提交工作以征求反馈或
现在和我这样的老师进行一对一的教学，回到我们的空间
当您在Facebook上为该主题投票时，请激活该主题的词汇表，然后
Instagram我想这可能是因为您对它不自信
与空间有关的vocab或与空间有关的问题，所以我将通过以下方式为您提供帮助
在我的文章中向您展示一些词汇，这是非常小的
我将逐一列出有用的单词，然后给您一个
快速测验，看看您是否记得第一个是浪费，这是浪费
通常是钱，例如我的朋友最后一次在赌场浪费了他的钱
一周基本上是用赌博挥霍的方式将它冲到马桶里
这些人是矿工，他们在白鼬中，他们在挖掘他们是什么
挖掘可能的煤炭，黄金或钻石来挖掘我们的另一个词
今天的文章是读写能力读写能力是读写的能力，因此，如果
这个国家有一个非常好的教育体系，您认为它的识字率是
高或低当然会更高，这可能是一个熟悉的单词火箭
现在考官喜欢看书面形式的特定主题的词汇，因此当您
讨论太空，这是引入一些有趣的太空词汇的机会
您知道疫苗与问题的公共服务有关吗
今天，您会得到一种疫苗来保护自己免受疾病侵害，通常
就像这张照片中的另一个空格，这个男人或这个女孩是一个
宇航员和不可居住的人不可能住在这里这个地方是
无法居住也许是澳大利亚的中心或
也许木星或金星这些地方是不可居住的
那里有什么新词希望您已经学到了一些新词
词汇让我们仍然快速进行测验，看看您还记得多少词汇
测验上一页中的哪个单词或词组意味着飞船能够
读写浪费一种物质，提供不适合居住的免疫力
在这里挖煤金矿等30
秒在评论中输入答案
您仍在努力，这是另外30个单词中每个单词的第一个字母的提示
秒
你
您有信心吗？您认为自己有六分之六的正确答案吗？
检查您的答案应该是火箭扫盲浪费性疫苗不宜居住
和我的，所以请记住我所说的，尝试获取一些特定的主题
诸如火箭和宇航员之类的词，通常每天都在您的词汇上起作用
参加我们的现场课程，我们喜欢这样的测验，回到我们的身边
文章，现在该计划一下了，记住我们有三件事要考虑
第一个视图，第二个视图和我自己的视图，让我们从第一个视图开始
太空探索是合理的，我想知道这笔钱是值得的
您自己的想法在这里，所以请在下面的评论中将它们弹出，并列出一些论点
在太空研究方面进行投资时，我问自己的第一件事是
为什么进行太空研究是一件好事，为什么这里有一些想法？
研究可能对普通人有很多连锁反应，例如您
知道起搏器和太阳镜是来自太空研究公司的另一个原因是
这可能有助于保护我们免受小行星碰撞的影响
就像科幻小说，但显然这是真的，第三本书我们可能会发现一个新的
开采或殖民的星球，我们已经在寻找像
火星让人们转移到第二点应该花多少钱
相反，为什么有些人认为这是浪费
钱应该用于公共服务，这是一个不错的选择
一些人正在挨饿和死于可治愈的疾病，这很容易
他们需要这笔钱的世界另一个原因，这笔钱应该花在
公共服务部门有人说太空探索已不再有用
我们已经去过月球，到处都有卫星，我们已经向Rover发送了
对于火星，我们还需要了解更多，另外一笔政府资金应该是
首先花在公民上的很多人认为公民
在将钱扔到太空或浪费钱之前，应该先有需求
太空探索，所以这使我们成为我的观点，或者更确切地说，您的观点可能是
这边的100％这边的100％我知道您的下一个问题是什么
站在两边，这是一个很大的问题，实际上你不能同时在两边
双方都不能100％主张某件事，而100％反对某件事
当然，您可以在中间有一个细微的意见，但我要
向您显示一些标准，以便在计划和编写时记住
您的论文，所以一切都归结为这个评分标准，我当然是
将在此处缩小页面的第二和第三点以及中间的点
说没有表达明确的立场，立场基本上是您的意见，所以如果
考官到达论文的结尾，但仍然不清楚
了解您认为自己面临被禁令执行三项禁令的危险
因此不惜一切代价，您需要避免这种情况出现在此处7级中间
点在整个响应过程中都呈现出清晰的位置
当然，我们需要什么，我将向您展示如何确保您付出
在整个响应过程中保持清晰的立场，而不仅仅是在最后，所以第三步让我们
写我没有给你看我的计划，但是当我写我的论文时，你将能够
弄清楚了，我们从介绍开始，我一直遵循e2
三个句子的结构我们在上个世纪
尽管在宇宙探索上花了很多钱
一些人支持这项投资，另一些人则认为这笔钱被浪费了，应该
而是将钱花在解决地球上的许多问题上，例如公共卫生和
在本文的教育中，我将研究两种观点并解释我同意的观点
政府应该停止资助太空计划，在这里注意这部分
我对这种类型的论文和现实世界的看法以及这种类型的问题
您可能会在最后发表您的意见，但我想避免得到
六，五，四或三级，我想展示的任务响应
考官始终保持清晰的立场，所以我在导言中表达了自己的观点，
建议您现在对主体1进行同样的操作，我们正在寻找
那些主张由国家资助研究的人的第一种观点认为，
如果我们发现类似地球的地球，人类的未来可能取决于这样的发现
例如，附近的星球他们声称我们的物种可以开采它的
资源，甚至殖民，并有可能在我们自己的地方迁移到那里
地球变得无法居住，确实项目已经在进行中
在这些地方调查火星上生命的可行性
支持者政府的钱都花在了探索外太空上，因为
最终可以使我们注意到这些的使用，而这些
支持者所有这些都表明，这不是我现在对第二种观点的看法
如果您已经是e-2订户，想在这里给您一点挑战
可能从我们的现场课程中熟悉了这类活动
尚未成为会员的你们中的我让我解释一下
在这里，但我拿出了一些单词，让我通读它，看看是否
可以猜出缺少的内容，然后我将向您展示可能的选项
其他人，但包括我在内，在最后一次确实不支持这种进行中的活动
几十年来，像美国这样的国家花费了超过一千亿美元
派出宇航员漫游并进入银河系，结果是
如果将这笔钱花在改善某些事情上，则微不足道
第三世界的卫生或对致命疾病的研究和治疗
疾病比我们现在认为的生活要好得多
特斯拉和处女之类的私营企业现在正在倾注资金空间
研究型政府不再需要将钱浪费在这种徒劳无功的事情上
追求这里是您的选择，我会给您45秒的时间来填写
差距可以挑战自己
这是答案
您如何从5分中选出5分，现在得出结论
人类对知识的渴望是不可遏制的，但是现在是时候了
私人公司投资并由政府承担责任
他们在地球上的实际职责，所以请记住这一点的重要性
在整个位置中，您可以看到象牙表达了我对结论的信念
这里的最后一步是编辑，所以让我向您展示完整的示例
在这里，它是抓取屏幕截图或暂停并写出来或大声朗读到
您的手机，以后再听吧，我答应过您一个机会
关于雅思考试撰写反馈的信息（如果您已经是e2语言订户）
您会知道，您可以让我们的一位雅思考试专家对您的工作进行评估，或者
您可以参加一对一教程，与您一起完成写作
老师，但在接下来的几周里，我们邀请所有人都去
通过下面的链接提交您的论文，我将选择三篇论文
三篇论文将成为我们现场写作反馈课程的一部分，以期
语言通讯，它不在youtube上，但将向所有eetu订阅者开放
甚至免费的订阅者，因此您只需要跳到e即可进行语言交流，
订阅课程，我将选择我选择的三篇论文中的每篇
并说明优势和劣势，并向您展示达到乐队所需的条件
7岁及以上，如果您的写作被选为幸运的话，即使我没有选择
您的论文，我保证您仍然会从课堂中受益，并且它将
生活在每种语言的交流中，所以您可以问我任何您喜欢的问题，所以让
我回顾一下通过下面的链接提交您的论文，并以免费会员ID的身份注册到
语言交流，然后加入我们的免费直播
4月12日，这里还有一件事是您要编写的主题
广告已经成为每个人生活中不可避免的一部分
有些人说广告是我们生活中积极的一部分，而另一些人
说这是消极的，讨论两种观点并包括您自己的观点
请务必在4月5日之前提交您的作品，并记得订阅和
4月12日参加我们的现场课程，感谢您的收看，我会
下次再见，我们本周的eetu雅思任务
[音乐]